# Sisältääkö suunnitelma olennaiset asiat?
 - Pelin kulku on hyvin kuvattu ja siitä saa selkeän kuvan
 - Graafiikat ja audiot on mietitty, sekä mistä ne saadaan
 - Suunnitelmassa on kuvattu myös mitä pelin on tarkoitus opettaa
 - Minimivaatimukset ovat melko selkeästi tiedossa, ja niiden pitäisi olla toteutettavissa

# Puuttuuko jotain?
 - Mitä sitten tapahtuu jos mato on kasvanut jo niin pitkäksi että ruudulla on enää kolme paikkaa tai vähemmän jäljellä, voiko pelin siis läpäistä?
 - Minkälaisesta poolista kirjoitusmerkit valitaan? Arvotaanko ne satunnaisesti kaikista tarjolla olevista, voiko poolia muuttaa jollain tavalla, vai kasvaako pooli pelin edetessä?
 - Miten merkit vaihtuvat sen jälkeen kun yhden on syönyt, vaihtuvatko kaikki vai lisätäänkö kartalle yksi merkki lisää?

# Onko suunnittelupäätökset perusteltu?
 - Suunnittelupäätöksien perustelussa on hyödynnetty tieteellisiä lähteitä. Esim. japanin opiskelun toisteisuus ja sitä myöten mahdollinen tylsistyminen on huomioitu, ja siihen ehdotettu yksinkertaista mutta toimivaa peliratkaisua.

# Parannusehdotuksia
 - Kun mato syö oikean merkin niin "nomnomnom" -äänen sijaan kuuluisi merkin ääntämys. Äänteet voisi mahdollisesti löytyä jostain äänipankista valmiina
 - Vaihtoehtoisesti kun pelaaja on syönyt merkin ja siitä ilmoitettu joko "omnomnom" tai -äänella pelaajalla toistettaisiin uuden haettavan merkin ääntämys

# Muuta
 - Todella hyvä idea opetuspeliksi! Yksinkertainen mutta koukuttava
